Ты девушка с самой прекрасной улыбкой, 
смотря на которую мне хочется делать все больше и больше, чтобы улыбка никогда не пропадала.
Ты та, ради которой я готов на все, делать все что ты хочешь, делать все что делает тебя счастливой.
Ты моя самая главная мотивация в этой жизни. Все что я делаю и буду делать будет лишь для того, чтобы ты была счастлива.
Безумно сильно люблю тебя солнышко♥
==
С твоим появлением в моей жизни, жизнь стала прекрасна, я думаю о будущем,
всегда думаю о том как бы сделать тебя ещё счастливее, о том как вызвать у тебя улыбку
сделать так чтобы ты ни о чем не переживала, чтобы все твои проблемы, которые могут испортить тебе настроение
взять на себя, ты моя самая прекрасная девочка. 
После того как услышал, что ты меня любишь, моя жизнь стала наполнена смыслом
ты мой смысл жизни. Твое настроение, твое состояние, 
все что связано с тобой я ценю и дорожу безумно каждой секундой проведенной с тобой
==
Ты стала самой главной девочкой за столько короткое время и знаешь, я полностью погружен в тебя. Полностью наполнен счастьем от того,
что у меня такая прекрасная девушка. Ты самая красивая девочка на этой планете, для меня лучше тебя никого никогда уже не будет.
Ты самая лучшая, во всем, в учебе, на работе, все за что бы ты не взялась становится прекрасным
Ты самое яркое солнышко, ты греешь меня сильнее чем то солнце что на небе. Никто и никогда не сможет с тобой сравниться - ты совершенство
Нет никого дороже тебя в моей жизни.
==
Каждый раз просыпаясь с утра, я думаю о тебе, ты снишься мне каждый день, ты общаемся с тобой чуть не каждую минуту
и мне всегда мало, я хочу больше, больше тебя в своей жизни. Жду каждой встречи как первую. Всегда хочу тебя, везде каждую минуту
Ты просто чудесная девушка, очень умная, красивая, милая никогда такой не было в моей жизни, ты затмеваешь всех и вся что было у меня до тебя
Да и не важно что было до тебя это не имеет смысла, они лишь прошлое, а ты мое будущее, на тебя очень большие планы котенок♥
==
Мы всего добьемся вместе, рука об руку, нога в ногу. Двигаясь маленькими шажками придем в любое место куда хотим.
Укажи мне путь и я пробью нам тропу, уберу всех, кто будет мешать. Любого кто тебя хоть как-то обидит пусть и немного и чуть-чуть, я уже ненавижу
Ты ангелочек в моей жизни, и я никому не позволю тебя обидеть не важно кто это будет, родственник или просто левый чел с улицы, никто не умеет права обижать мою девочку
==
Смотря на тебя так и хочется улыбаться, становиться тепло на душе и тесно в трусах, ты действуешь на меня как наркотик с которого я никогда не захочу слезть
Ты делаешь мою жизнь яркой, смотря на тебя мне хочется становиться лучше, потому что ты самое прекрасное что может произойти с парнем если ты появишься в его жизни
ты появилась в моей и никуда никогда ни за что я не отпущу тебя. Ты будешь со мной всегда, а я всегда буду с тобой, что бы не произошло что бы не случилось мы пройдем через
все препятствия вместе, я буду силой ты будешь мозгом
==
Ты самая идеальная в моих глазах девочка, так было всегда и всегда будет.
То как ты смеешься, улыбаешься, твоя мимика лица, тональность голоса,
жестикуляция, походка, взгляд, то как ты трогаешь свой носик, как ты прекрасно говоришь на английском, на русском
это все настолько прекрасно что я не хочу чтобы это прекращалось
==
Ты и только ты, сможешь на меня воздействовать
Только ты моя госпожа
только тебя я готов слушать и делать то что ты говоришь
ты самая охуительная девочка
